Rozdelenie prekladacu na "nejaké" samostatné časti, kt. by si určená osoba prestudovala a premyslela
(úlohy si este prerozdelíme, ale nejako zacat musíme)

Samo - lexikálna analýza (scanner)
        - rozpozná lexikálne jednotky v zdrojovom kóde a vytvorí tokeny
        - implementuje sa ako konecny automat
Vitalina - tabulka symbolov
        - mala by byť datova štruktura do ktorej sa ukladajú tie tokeny zo scanneru
        - implementácia podla zaregistrovaného zadania
Mato - syntaktická analýza (bez zpracovania výrazov)
        - analýza jazykových konštrukcií (deklaracie, definicie premenných a funkcií, riadiace, priradovacie príkazy...)
        - LL výrazy (povinne pomocou metody rekurzivného sestupu)
        - jednoduchá štruktúra pomocou FSM
Juraj - syntaktická analýza výrazov
        - aritmetické a logicke výrazy
        - precedenčná syntaktická analýza (zdola-nahor)

Nevieme zatial ako rozdelit toto:
- generovanie výstupného kódu - neviem ci si to má zobrat 1 a tú syntakticku anal. tiez potom len 1
- programovanie vstavaných funkcií - neviem do akej časti to má patriť
- testovanie - riesil by som az ked bude co testovat
